今天拿下 你是第一功臣 哈哈 回江苏 涨工资 哈哈啊
我操你妈，这房间隔音效果么那差。
喜欢就表个态吧！ （@瞬间乐翻你）
所以，我宁愿涝也不愿旱，下吧~~[耶]
看到很多朋友留言说昨天晚上还没看够，所以今晚继续分享@吴奇隆 下集咯~新一轮倒计时，开始！
大夜里洗衣服神马的最有感觉了...
不由让孙辈们肃然起敬！
意外收到朋友从美国带回来的礼物，
[委屈]
习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
多少年了都这样.
大连没个好.
当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：全扯淡。
这是我第一次见到贺先生，由衷地有一种欣赏。
，MP也加油出新專！
再怎么着也得替郭奶奶想想啊 她一个人顶住全中国人的压力容易么？
当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
在台湾要注意天气注意安全，乖，晚安，爱你
你妹的！
我会恨死她的。
我爸来保护我了！
这不仅是隐蔽腐败!
这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！[ @热Cyrus ]
[泪]
如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
[失望]
TMD摇到号不买车的人还要惩罚？
今天的理综真糟糕。
感谢快乐大本营的所有工作人员！
2011你好！
临沂 你们的恶只会激起更多人的怒和恨 中国的爷们们 方向临沂 Go 我给你们募捐路费去 操 我真的怒了 欺人太甚 欺人太甚
还有艺伟,冬天的早上到学校,手超级冷,给我暖手的就是他哈~快十年了!
很有收藏价值！
//@空了了了:回复@陈宝存:呵呵，你好久看见大爷遛鸟啦，大爷在溜微薄，呵呵
两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。
3月4日真是个好日子 可以丢3落4 可以挑3拣4 可以说3道4 可以颠3倒4，最关键还可以勾3搭4 朝3暮4 还可以不3不4
//@华杉2009:这乌鸦嘴挺到底也是一种策略，因为房价总是要跌的，就像经济危机一定会来，或许10年后，或许20年后，或许50年后。
[衰]一声叹息
从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！
虽然我会支持祝捷，但坦率地说，昨天我觉得王扬唱得比祝捷好听，也可能是那首歌我喜欢听。
我恨！
[泪]……
304都10岁了呢~祝304生日快乐[蛋糕]为了我们爱304的这些娃子们以后要出更好的作品哦~
一不小心被我刷出了这个！
[good]老爸好聪明发左呀毛张相既彩信比我。
//@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
你们是好人，我会把感谢放在心里或者放在梦里的…
色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢 不净不增不减~~~~~洗洗睡觉！[大笑]
奥黛丽·赫本（柯德莉·夏萍），是一位戏里戏外都值得世人敬重的奥斯卡影后和联合国儿童基金会特使，一直是我的第一偶像和梦中情人，为了她我看了《罗马假日》八遍，至今最喜欢的电影还是义无反顾地选择这部。
————虚构独白：焦急等待，那谁，谁，谁，咋还不来跟我过中秋啊~[哈哈]
我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！
一直的事实也都证明了你是个一百分男人。
这是怎么了.
哈哈~[哈哈]
晚安，亲爱的们。
司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
你他妈到底想干嘛？